Ay,
chica valiente, [música] dice la gente
al verme pasar. Chica valiente, [música]
pero
vale. Te juro por lo más sagrado que
Alejo te dijo la verdad.
Sí, claro. Que Bárbara era su amiga de
la universidad, que era su clienta, que
era su su vecina también, ¿no?
Ya pues, vale. Me refiero a la parte en
la que te dijo que no se acordaba de
nada. De verdad, no se acordaba de nada.
Borró cassette. Sí, claro. Por eso
amaneció en su cama.
Mira, es importante que sepas que ese
día lejos estaba hecho un mamarracho. Yo
estoy seguro que ella preparó todo.
Ay, sí, claro, se aprovecharon de él.
Pobrecito. Él es tan santito.
Exacto. Vale, exacto, porque mira, al
día siguiente él llegó todo preocupado,
todo traumado, sin acordarse de nada.
Imagínate cómo de haber estado para
borrar casetas así.
Sí, claro. Eso le pasa por borracho.
Pues
exacto.
Y aún así me siguió mintiendo porque se
seguía viendo con ella.
Aguanta, aguanta. Ahí sí te fuiste en
floro. O sea, lejos no sería capaz de
eso.
Sí, claro que sí. Entonces, ¿por qué me
los encontré de tu edificio?
Ya, mira, yo sé que esto va a sonar
raro, pero ella fue a dejarle unas
llaves que él se olvidó del día en
cuestión. No avisó, no dijo nada,
solamente se apareció. Entonces, cuando
ustedes llegaron, obviamente lejos se
puso nervioso y ocultó la verdad. Pero
pero lo hizo porque no quería perderte,
no porque se sigan viendo.
Y si no tenían nada, ¿por qué Bárbara lo
llamó el otro día? ¿Cómo me explicas
eso?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso. Como tú
sabes, ella fue a hablar con Bárbara y
la increpó. Tiene sentido pensar que
después llamó a Alejandro para cuadrarlo
por eso. Pero vale, te juro que ellos no
se ven, no hablan, nada.
Mira, Vale, esa es la verdad. Ahora
analízal antes de tomar una decisión
definitiva. No lo hagas por él, hazlo
por ti también. No vaya a ser que te
arrepientas después.
[música]
¿Por dónde empezar?
Cuando te ponen puntos de sutura, el
médico pasa una aguja con hilo a través.
¿Cómo dormía la gente antes de que
existieran las camas? En la prehistoria
dormir no significaba descansar. Si
caminas descalso por la playa, ten
cuidado. Puede que de pronto aparezca un
pequeño
voy, voy, voy.
¿Quién es?
A que no adivinas.
[risas]
No puedo creerlo. No lo puedo creer.
Juliet, ¿qué haces aquí?
Ay, es que nuestra [música] conexión es
tan fuerte que sentí que la estabas
pasando mal y compré mi pasaje en una
para venir a verte.
No, en serio.
Ah, pues tengo que ver unos temas de la
casa de mi papá. Parece que ha llegado
el momento de venderla. Total, toda mi
vida está en Nueva York.
Bueno,
oye, pero fuera de bromas, ¿a ti qué
te picó?
Eh, ¿a a qué te refieres,
primito? You know, que yo estoy 1000% a
favor de reinventarse todas las veces
que sea necesario en esta y en todas las
demás vidas, pero esto no eres tú. ¿Qué
pasó? ¿Das pena?
Sí. Bueno, yo yo me doy pena.
Pero, ¿qué le ha pasado al churrazo de
mi alejo? ¿A quién tengo que matar?
No, no, no. A nadie. A nadie. A nadie.
En todo caso,
a mí, a mí, yo fui, fui un idiota. Eh,
perdía el amor de mi vida.
Valentina, así se llamaba tu novia, ¿no?
[música]
Sí,
pero ¿quién te va a chotear a ti si tú
eres un bombonazo? Esa Valentina está
ciega.
Ay,
lo siento, primito. I'm sorry.
Yo
siento una presión aquí en el pecho, o
sea, es
como [música]
como si tuviera un elefante aquí parado
247. No,
no, no me pasa nada, [música] ni la
comida, nada.
Ah, me está diciendo que todavía no has
almorzado.
Ah, no. Ahorita mismo te me bañas, te me
vistes y salimos a picar algo que yo
invito. Vamos, Alex. Un, dos, un, dos.
Yo he venido al Perú y quiero comer un
ceviche. Estoy muriendo de ganas de
comer un ceviche, así que te apuras.
Time is money. [música]
[música]
Ella fue a dejarle unas llaves que él se
olvidó del día en cuestión.
Valentina
lo avisó, no dijo nada, solamente se
apareció.
Mucho gusto. [música] Encantada. Ustedes
llegaron, obviamente, a lejos se puso
nervioso y ocultó la verdad.
[música]
¿Y si no tenían nada? ¿Por qué Bárbara
lo llamó el otro día?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso.
Mira, he conocido una chica, una chica
que se llama Bárbara, que trabaja en un
bar. [música] Mientras tú y Alejandro
estaban juntos, ellos han tenido algo.
Quiero que escuches porque me parece
importante que sepas esto.
Como tú sabes, ella fue a hablar con
Bárbara y le increpó. Tiene sentido
pensar que después llamó Alejandro para
cuadrarlo. Por eso te [música] juro que
ellos no se ven, no hablan, nada.
Todo encaja. [música]
Yo sé que no debió pasar. Okay. Y si no
te dije nada fue [resoplido]
fue por miedo.
Porque no quiero perderte, Valentina,
porque tú eres lo más importante que
tengo en mi vida.
Es mi motor.
[música]
Ya pues un bocado, uno chiquitito. No,
no, te lo juro, no se me antoja. En
serio, es como que mi cuerpo perdió las
ganas de todo, el hambre. Drama queen
total.
Te juro que no puedo creer que tu flaca
te haya hecho tanto rollo por eso.
¿Cómo que por eso, Julieta? Así le fui
infiel, no es poca cosa.
Bueno, si lo fuiste sería síntoma de que
claramente algo no estaba funcionando.
Cuestión de conversarlo y listo.
¿Y me podría decir usted qué es lo que
no estaba funcionando? Doctora Corazón,
te lo digo en una. Las relaciones de
exclusividad,
la monogamia, primito, eso ya fue.
Bueno, y entonces, ¿qué es lo que se
hace ahora?
¿Has escuchado hablar de anarquía?
relacional.
Anarquía relacional. No, no. ¿Qué es eso
que suena como a revolución?
Eso mismo es una revolución de nuestra
forma de amar, de la manera como nos han
enseñado a relacionarnos sin
exclusividad, sin roles, sin
expectativas. Eso sí, con mucho respeto
y mucha comunicación.
Pues no sé, yo solo quisiera
recuperar lo que tenía con Valentina.
Ay,
tan, tan, tan. Eres un conservador.
¿Cómo te gustan las celosas, primito?
Primero, Maca y ahora esta.
No, no, no. A ver, no. Valentina, ella
no es celosa. Yo yo la decepcioné. Eso
es todo.
Por eso en la anarquía relacional no hay
expectativas.
¿Sabes lo que tú necesitas?
¿Qué?
Olvidarte de todo y venirte conmigo a
Nueva York.
Ah, sí. Bueno, pues yo creo que [música]
que no importa en dónde esté,
nunca me voy a olvidar de Valentina.
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa? Julieta vas
para allá por allá. [música] Ya me
cansé. Abre la abre la boca. Está rico.
Está rico.
[música]
A ver qué tal. ¿Está rico o no está ric?
No, está rico. No, no. [música]
Está bueno. Está bueno, está bueno.
Te extrañaba, primita. Necesitaba esto,
sentirme sentirme en familia.
Oye, mi tía,
digamos que últimamente
tú eres la única mujer que me soporta.
¿Por qué será?
Ya, perdón, perdón.
No, bueno, yo no sé, yo no sé si lo que
necesito es eso de la anarquía
relacional o o simplemente parar
contigo, primita. Di que soy lo máximo.
Lo máximo. Max.
Oye, mira. La verdad es que sí me
ayudaste a que a que se me quitara
[música] ese peso de encima que no me
dejaba ni respirar.
Bueno, todavía no cant Victoria porque
aquí se te viene esto.
[música]
¿Trauerdas?
¿Te acuerdas tú? Pero tú estás más
grandecito ahora.
[música]
Qué mal la estás pasando. No. [música]
Si te gustó este momento, [música] aquí
tienes más opciones. Y no olvides
suscribirte al canal de Latina Chubi,
Lolo, Tony. ¿Qué están haciendo?